Захочешь сегодня прокатиться с ветерком на машине. Но придётся сначала прокатиться на волосатом мопеде
В ближайшее время тебе стоит начать приём антидепрессантов. Алкоголь эту ношу уже не вывозит
Попробуешь расширить горизонты сознания! Но расширишь только своё очко.
Твоя мама позвонит и спросит когда ты уже найдёшь нормальную работу.
Очень захочешь в туалет и успеешь до него добежать! Это будет твоё главное достижение за день.
Расслабься. Та твоя проблема скоро разрешится. Вселенная позаботилась о тебе)
Сегодня тебе простят все что угодно! Можешь творить любую дичь!
Перед выходом из дома не забудь посмотреться в зеркало! И да, именно это ебало видят все твои собеседники.
Сегодня ты будешь душой компании. К сожалению, компания состоит из тебя одного и бутылки дешевого пойла.
Скоро тебя ждёт такой тлен и мрак, что лучше уходить в запой уже сейчас.
Постарайся быть добрее сегодня. Доброта спасёт мир!
Никому в этом чате не нравится с тобой общаться.
Думаешь что всё плохо? Да, это так.
Не слишком расстраивайся из-за своих неудач - они помогут тебе стать сильнее и мудрее. Судя по всему в тебе очень много силы и мудрости!
Сделаешь классный снимок на телефон и решишь, что из тебя мог бы получиться фотограф. Это не так.
Тебе срочно нужно помыть жопу
Решишь заняться инвестициями. Купишь крипту на пике, а продашь, когда она будет стоить как твоя самооценка
Сегодня поищи внутренний баланс между хорошим человеком и мразью. А то последнее время мразь побеждает
Тебе не помешает расширить сознание! А вот бочка хорошо бы наоборот – сузить, обжорка ты эдакая!
Сегодня жизнь нанесёт тебе удар! Но знаешь, что? Да пускай хоть целиком тебя отхуярит и обоссыт - ты всё равно найдёшь в себе силы двигаться дальше!
Намерения твои прекрасны, но реализация уродлива.
Твой эмоджи на сегодня - 6️⃣
Судьба пытается сказать тебе: “Лизни котакбас!”
Хватит заниматься саморазвитием - ты сейчас и так совершенная форма себя!
На этой неделе стоит вести себя, как эгоистичная сучка – только так ты сможешь рассчитывать на хоть какие-то успехи
Успеху и счастью в твоей жизни мешает маленький пенис.
Узнаешь много нового! Например вкус спермы
Сегодня тебе лучше провести время наедине с собой. Чтобы не выбешивать окружающих
Сегодня ты будешь излучать уверенность. Окружающие примут это за прогрессирующую шизофрению.
Случайно сядешь на хуй соседа. Или не случайно... 🥲
Приснится, что ты храбрый капитан и бороздишь моря. Проснувшись, увидишь, что ты храбро обоссался в постель.
Решишь вечерком выпить "один бокальчик" вина. Очнёшься голым в чужой квартире с татуировкой хуя на лбу
Если кажется, что день вот-вот закончится, а ты ничего не успеваешь — не переживай, всем поебать, что ты там делаешь, это никому не нужно.
Ты очень добрый и светлый человек. Постарайся, чтобы так считал ещё хоть кто-то ещё!
Сегодня у тебя будет просто потрясающий день! Запомни его хорошенько - в этом году такого больше не повторится
Ты то, что ты ешь. Так что не удивляйся, что тебя считают говном.
Сегодня вечером тебе стоит выпить за любовь!
Решишь устроить секс-марафон, но слишком быстро финишируешь
Срочно поменяй что-то в своей жизни. А то трясина пиздец
Сегодня тебе подарят бутылку дорогого вина, а вечером на неё посадят
Твои соседи будут трахаться всю ночь. Ты будешь лежать и завидовать
Если кажется, что у тебя что-то может получится, то это не так!
Не стоит затевать пустые споры. Ты же не гриб.
Предложишь идею своим друзьям, о которой давно думал. Тебя высмеют и будут чморить за твою тупость
Сегодня тебе повезёт найти новый способ облажаться.
Ты требуешь от жизни слишком много! Радуйся, в общем-то, что не спишь в блевоте на обочине.
Твой потенциал сегодня безграничен. Жаль, что ты используешь его только для того, чтобы филигранно прокрастинировать.
Нейросети скоро оставят тебя без работы
В вопросах личной жизни тебе остаётся искать ответы разве что у тополя.
Отсидишь ногу на толчке. Свободного времени у тебя, судя по всему, в достатке.
Сегодня ты решишь проявить инициативу на работе. Начальник скажет, что это был твой последний день.
Будь собой, ведь именно поэтому ты и нравишься людям❤️
Сегодня избегай предложений от незнакомцев – это может плохо закончиться. Не, ну или норм всё будет. Рискни, чего тебе терять.
Чтобы не пёзднуться в край, обеспечь себя ежедневной порцией обнимашек ⊂(´･◡･⊂ )
Сегодня твой юмор будет особенно тонким. Настолько тонким, что все просто подумают, что ты бредишь.
Очень скоро ты узнаешь секрет деда!.. Он в простате.
Соседская собака начнёт трахать твою ногу
Кто-то ждет твоей помощи. Жаль, что помочь ты не сможешь.
Звёзды советуют тебе быть более открытым и общительным человеком.
Сегодняшний день принесет счастье. Может быть, не тебе, но кому-то точно.
На этой неделе всё же придётся раскрыть перед друзьями все свои карты. И может даже показать туза
После напряженного дня обязательно прими душ! Тебе лучше делать это почаще.
Твой начальник попросит тебя задержаться после работы. Не для повышения, а чтобы ты убрал блевотину из туалета
Вероятно, ты вступишь в бойцовский клуб. По крайней мере, пройдёшь обряд инициации. Ну… получишь по ебалу как минимум
Многие обратят внимание на твои роскошные усы.
Не забывай, что всё в этом мире имеет свою цену. В том числе и твоя жопа. И цена на неё не слишком-то велика
Не удивляйся, если сегодня тебе напомнят о твоей бесполезности.
Ничего интересного – ещё один скучный день
Тебе сделают предложение, от которого ты не сможешь отказаться - завалить ебало
На твои плечи ляжет много обязанностей! Ты ни с чем не сможешь справиться
Встретишь старого друга. Он напомнит, почему вы так редко видитесь. Потому что ты мудак.
Весь мир – кастрюля, а ты в ней – прилипший ко дну рис
Во всём знай меру: если не справляешься с задачей самостоятельно, не стесняйся забить на неё хуй.
То, что вчера еще казалось абсолютно нереальным, сегодня может стать действительностью — тебе и правда устроят буккаке!
Сегодня держись подальше от строительных магазинов! Тебе там обязательно сорвут резьбу
Страх провала часто сдерживает твои амбиции. И не случайно.
Сегодня не стоит ни в чем отклоняться от привычной, проверенной временем схемы действий: проснуться, сходить в туалет, поделать вид, что занимаешься чем-то полезным, поплакать, лечь спать.
Будешь вести себя как отвратительная мразь! Типично для
@hehehesuiii
.
Хорошая новость – есть ещё люди, которым на тебя не поебать. Но их всё меньше
Тебя ждёт важное событие! Так что не забудь побрить жопу.
Тебя позовут на мальчишник и выебут вместо проститутки.
Жди встреч с интересными людьми! А вот интересным людям стоит ждать встречи с тобой...
Смотри на жизнь позитивно и не забывай, что стакан наполовину полон! Даже если это стакан с мочой
В ближайшее время в очень важный момент словишь жёсткий ступор мозговины.
Быть успешным не твой конёк. В ближайшем будущем твой конёк - Горбунок.
Этот день стоит посвятить своим близким: семье, друзьям, алкоголю, прокрастинации, неуверенности в себе.
Не бойся экспериментировать над собой! Сделай что-нибудь безумное: покрась волосы в розовый, набей тату не лице, перестань быть мудилой
Помни, что в жизни встречается и негатив, и позитив. Но в твоей в основном негатив
Сегодня ты пойдёшь ва-банк!.. Или на-хуй. Будущее пока туманно
Перестань чпокаться под хвост!
Гуси плетут заговор против тебя, га
На этой неделе твоя работа наконец-то будет признана. Полной хуетой.
Купишь абонемент в спортзал на год. Сходишь туда ровно один раз - чтобы сфоткаться в раздевалке
Хочешь ещё одно предсказание? Пиздец у тебя крыша едет…
Сегодня твой счастливый день - тебе подвернётся варик КРУПНО РАЗБОГАТЕТЬ! Самое главное, не упусти его! А, нет, стоп... Это было вчера... Сорри, шанс проёбан.
Тебя похвалят за то, что сделал другой человек.
Успокойся и не суетись, плыви по течению.
Сегодня тебе стоит взять себя в руки и уверенно идти к намоченной цели 💪💦
Выйдешь на пробежку, но забудешь ключи дома. Пока будешь возвращаться, устанешь. На этом твоя пробежка закончится.
Сегодня все будут называть тебя говном
День обещает быть насыщенным и продуктивным! Не верь его обещаниям
Хуй тебе, а не предсказание.
Ты приготовишься к важной встрече, но она отменится в последний момент – когда организаторы узнают, что ты собираешься прийти.
Твоя сладуська сегодня удивит тебя 😀 Что бы это вообще ни означало...
В личной жизни не стоит капризничать – надо брать, что дают. А вот если не дают, то можно и покапризничать.
В ближайшую неделю постарайся не общаться с людьми по имени Александр.
Твой пост в соцсетях наберёт 0 лайков.
Помни, не всё в этой жизни можно купить за деньги! Особенно за твои
Сделаешь что-то пакостное коллеге или знакомому. Ничего удивительного - ты отвратительный человек
Все в чате считают, что у тебя классная жопка 😏😏
Дипломатичность и обаяние – вот качества, которые помогут тебе справиться с проблемами на этой неделе! Жаль, что у тебя нет этих качеств
Если счастье в твоей жизни ещё не наступило, то, может, уже и не наступит.
Все поедут веселиться, а тебя не позовут.
Когда всё же встретишься со своими друзьями, лучше уйди поскорее домой – тебе там нихуя не рады. Хотя и дома тоже
Сегодня тебе необходимо понимание и поддержка. Но от мразей в этом чате ты её не дождёшься.
Еблан с Телеграм Премиум думает, что он лучше тебя.
После мастурбации заметишь, что  всё ещё находишься на видеозвонке
Тебе пора перестать столько жрать.
Решишь бросить пить. Продержишься до 17:43.
Пупсик, не унывай! Хоть сегодняшний день и будет полным дерьмом, но он такой не первый, и не последний. Прорвёшься!
Ты слишком часто вызываешь бота, уёба – иди лучше делами займись
Сегодня ты будешь чувствовать себя победителем! Хотя непонятно с чего бы это, ты же лузер.
У тебя были планы на сегодня? Забудь о них. Вообще обо всём забудь… Пустое это…
До среды желательно не предпринимать никаких важных решений. Как и после среды... Может, как-нибудь само рассосётся.
Для поднятия жизненного тонуса, врач пропишет тебе витамин D. И в ебало
Сегодня до каждой твоей фразы будут доёбываться, так что вдумчиво выбирай слова
Чем тебе во всём будет сопутствовать удача и успех! А секрет кроется в твоём воображении – ведь ты всё это выдумаешь!
Сейчас лучшим советом для тебя будет поговорка: "Любишь кататься - катись нахуй"
В ближайшее время окажешься на море! Это будет море слёз.
Решишь поиграть в онлайн-игру. Дети будут оскорблять и унижать тебя
Тебя ждут приключения! Тебе придётся пить из луж, грызть кору дерева и спать на сырой земле!
Хуёво выполнишь свою работу
Прежде чем принять важное решение, постарайся откладывать его как можно дольше. Со временем, оно потеряет актуальность и ничего решать не придётся!
Сегодня тебя никто не хочет. Поработай над сексуальной энергией!
Будешь задумчиво разглядывать чиркаш.
Чтобы ни случилось на этой неделе - тебя смогу выручить друзья! Так что самое время начать их искать.
Может быть, сегодня вроде бы подходящий день для нерешительных действий. Попытайся, наверное, что-то сделать
Звезды сулят тебе приключение. Скорее всего, это будет попытка доказать охраннику в магазине, что ты не крал сырок.
Твоя креативность сегодня может удивить всех. В основном потому, что никто не вообще не помнил о твоём существовании.
На тебя нападёт грабитель и потребует кошелёк или жизнь. Но быстро поймёт что ни в том, ни другом нет никакой ценности и отпустит тебя.
Будешь много думать об эмиграции
Очень по-тупому проебёшься на этой неделе с важными делами. Но в последний момент напряжёшься прям пздц и всё успеешь сделать!
Решаешь пройти по новому маршруту, но заблудишься и потеряешься. Будешь блуждать по улицам, как бродячая собака. Прохожие будут тебя подкармливать объедками.
Окажется, что у тебя много хороших черт. Да ты и есть черт.
Ты вызываешь бота, потому что хочешь хоть капельку внимания. Жалкое зрелище
Закажешь чего-нибудь поесть. Тебе плюнут в еду.
Завтра проведи весь день в одежде, в которой проснёшься и посмотри на результат! Ты очень удивишься!
На собеседовании тебя спросят о твоих слабых сторонах. Время закончится, когда ты не перечислишь и половины.
Кто-то хочет дать тебе за щечку 😅
На неделе пора разгрести домашние дела. Этот окаменелый носок из-под кровати сам себя не постирает
Всем надоело слушать твоё нытье, тряпка ты ссаная!
Чувство тревожности не покинет тебя до конца дня.
Учись довольствоваться малым. Ничего большего в твоей жизни всё равно не предвидится.
Попытаешься флиртовать в баре. Сотрудники сразу вызовут охрану
Ощутишь себя коллекционером. Собрать такую коллекцию долбоёбов вокруг себя - это талант!
Твоя страсть и энергия могут кого-то напугать.
Осторожно! Хитростями и уловками тебя будут заставлять работать!
Кто-то в чате тайно восхищается твоим терпением. Ведь только такой терпила может выносить столько унижений каждый день.
Сегодня тебе этот мир будет абсолютно понятен. Ты будешь здесь искать только одного - покоя, умиротворения и вот этой гармонии, от слияния с бесконечно вечным, от созерцания великого фрактального подобия и от вот этого замечательного всеединства существа бесконечно вечного.
Успех этого дня будет целиком зависеть от веры в собственные силы. Но в этом плане ты убеждённый атеист
Соберёшься с друзьями на шашлыки, но забудешь мясо. За это насадят тебя.
Если бы твой интеллект работал на 100%, ты бы не сидел в чатике и не вызывал оскорбительные предсказания в боте.
Сегодня ты почувствуешь себя как никогда восхитительно! Пока не посмотришь в зеркало и не вспомнишь, что ты всего лишь
@hehehesuiii
Этот чат словно кастрюля пельменей. А ты ней - лавровый лист.
Дева сегодня предаст тебя.
Ты на пороге великого открытия. Возможно, откроешь, что ты ничтожество.
Придумаешь остроумный ответ для спора, в котором проиграл 3 года назад
Все твои проблемы вскоре разрешатся сами собой! Кроме проблем с головой.
На этой неделе у тебя появится шанс научиться чему-то новому! Но, как выяснится позже, нахуй ненужному.
День будем очень прибыльным - даже дождь окажется золотым!
Твоё очко будут использовать для дайвинга.
Пока все смеются и угарают, вкинешь свою шутку. Повиснет неловкое молчание.
Сегодня тебе улыбнётся удача, но всё же пройдёт мимо.
Вложишь деньги в подающую надежды крипту. Она обвалится к хуям.
Сегодня не твой день
К тебе нагрянет анальный калупатель.
Останься сегодня дома. Выйдя на улицу, рискуешь потерять время, деньги и самоуважение.
Хорошая неделя для творческих начинаний, но плохая для кончаний 💦
Делая важный выбор сегодня, помни: лучше синица в руках, чем хуй в жопе
Тебе не рекомендуется ходить сегодня в гости, чтобы не оказаться в неловкой ситуации. Может, у тебя окажется порван носок... Или очко
Тебе начнёт казаться, что жизнь катится под откос. Не переживай, это не так! Она давно стоит на месте
Сегодня твой день пройдет охуенно! Так что выше нос и не грусти ты самый прекрасный человечек на свете!
Если все говорят, что у тебя ничего не получится, то не может же столько людей ошибаться, верно?
Ты думаешь, что все эти предсказания - всего лишь набор оскорблений. А на самом деле ты долбоёб, иди на хуй
Если хочешь сегодня добиться успеха — перехочешь.
Благоприятный прогноз для весов. Твоё жирное тело сегодня на них не встанет
Нейросети уже способны выполнять твою работу. Но не будут, потому что это хуйня какая-то
Сегодня твою свободу ничто не ограничит! А вот про завтра я бы не зарекался…
Окажешься на вечеринке, где все будут скучать и не будет никакого веселья. Это из-за тебя.
Уронишь мыло в душе. Радуйся, что у себя дома, а не в тюрьме! Пока что.
Тебе осталось недолго до нервного срыва
На этой неделе придётся люто пахать 24/7! Зато на следующей – всё то же самое!